Repository: mohdfaiad/Supplier-Portal
Catalog: src/Globalization/View/KanBanCalcResult.*.resx
Languages: zh_cn

# KanBanCalcResult_BarCode
source: BarCode
zh_cn: 条码

# KanBanCalcResult_BatchNo
source: BatchNo
zh_cn: 看板结转批次号

# KanBanCalcResult_BianHao
source: BianHao
zh_cn: 编号

# KanBanCalcResult_CalcResult
source: CalcResult
zh_cn: 核算结果

# KanBanCalcResult_CodeType
source: CodeType
zh_cn: 编号类型

# KanBanCalcResult_EffFreDate
source: EffFreDate
zh_cn: 生效/截止时间

# KanBanCalcResult_FlowDetId
source: FlowDetId
zh_cn: 路线明细Id

# KanBanCalcResult_FreezeNo
source: FreezeNo
zh_cn: 冻结编号

# KanBanCalcResult_Item
source: Item
zh_cn: 件号

# KanBanCalcResult_ItemDesc
source: ItemDesc
zh_cn: 件名

# KanBanCalcResult_KanbanDeltaNum
source: KanbanDeltaNum
zh_cn: 差异

# KanBanCalcResult_KanbanNum
source: KanbanNum
zh_cn: 现有

# KanBanCalcResult_LCCode
source: LCCode
zh_cn: 中间仓

# KanBanCalcResult_LeadTime
source: LeadTime
zh_cn: 间隔

# KanBanCalcResult_LocBin
source: LocBin
zh_cn: 库房架位

# KanBanCalcResult_LocTo
source: Location
zh_cn: 库位

# KanBanCalcResult_Lot
source: Lot
zh_cn: 批号

# KanBanCalcResult_MaxQty
source: MaxQty
zh_cn: 最高日用量

# KanBanCalcResult_NewNo
source: NewNo
zh_cn: 新增编号

# KanBanCalcResult_OpRef
source: OpRef
zh_cn: 工位

# KanBanCalcResult_PartyTo
source: PartyTo
zh_cn: 区域

# KanBanCalcResult_QiTiaoBian
source: QiTiaoBian
zh_cn: 起跳

# KanBanCalcResult_Qty
source: Qty
zh_cn: 需求张数

# KanBanCalcResult_SafeTime
source: SafeTime
zh_cn: 安全时数

# KanBanCalcResult_Shelf
source: Shelf
zh_cn: 架位

# KanBanCalcResult_Supplier
source: Supplier
zh_cn: 厂商代码

# KanBanCalcResult_SupplierName
source: SupplierName
zh_cn: 厂商

# KanBanCalcResult_TravelTimes
source: TravelTimes
zh_cn: 实际趟数

# KanBanCalcResult_Type
source: Type
zh_cn: 类别

# KanBanCalcResult_UCDesc
source: Unit Count Desc
zh_cn: 包装规格

# KanBanCalcResult_UnitCount
source: Unit Count
zh_cn: 包装量
